Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_cont.po
Languages: ja

source: Continuation module
ja: 継続モジュール

source: Description
ja: 説明

source: Allows to follow a solution with respect to a parameter (continuation method), detect a bifurcation and allow branching. Work for low regularity problems (Lipschitz regularity). Use an adapted Moore-Penrose continuation method.
ja: パラメータ (継続方法) に関してソリューションに従うことができ、分岐を検出して分岐を許可します。低い規則性問題 (Lipschitz規則性) で実行されます。適合したMoore-Penroseの継続方法を使用します。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_continuation.h` and :file:`getfem_continuation.cc`
ja: :file:`getfem_continuation.h` と :file:`getfem_continuation.cc`

source: The generic continuation and branching method
ja: 一般的な継続および分岐方法

source: State
ja: 状態

source: Have already generic and advanced functionalities.
ja: すでに一般的で高度な機能があります。

source: Perspectives
ja: 展望

source: Still in developpement.
ja: まだ開発です。
